Torchlight II Console Command
=============================

.. contents::
	:depth: 1
	:local:


常用命令
------------------------

- ``identifyall``: 鉴定包里的所有物品.
- ``resetskills``: 重置技能点, 重置所有技能点, 返还已加的技能点.
- ``god``: 无敌.
- ``speed``: 移动速度大幅提升.
- ``godspeed``: 无敌, 且移动速度大幅提升.


地下城传送相关
------------------------

- ``room``: 回到角色所在层初始点.
- ``ascend``: 移动到下一层地下城入口处.
- ``descend``: 移动到上一层地下城入口处.
- ``restartlevel``: 当前层数重置.
- ``dungeon <name>``: 进你想进的地下城.


属性技能相关
------------------------

- ``strength <count>``: 给你 **力量** 属性点.
- ``dexterity <count>``: 给你 **敏捷** 属性点.
- ``magic <count>``: 给你 **魔法** 属性点.
- ``defense <count>``: 给你 **体质** 属性点.
- ``allstats <count>``: 给你 **所有属性** 加点.
- ``statpoints <count>``: 给你属性点.
- ``skillpoints <count>``: 给你技能点.

- ``resetstats``: 重置已加属性点, 并清空所有未加属性点. **注意, 该命令并不会将已加的属性点返回到未加的属性点**.
- ``resetskills``: 重置技能点, 重置所有技能点, 返还已加的技能点.


等级相关
------------------------

- ``levelup <count>``: 使你的等级提升 <count> 点.
- ``fame <count>``: 给你 <count> 点声望值.


金钱相关
------------------------

- ``money <count>``: 给你 <count> 点金钱.


重置相关
------------------------

- ``resetstats``: 重置已加属性点, 并清空所有未加属性点. **注意, 该命令并不会将已加的属性点返回到未加的属性点**.
- ``resetskills``: 重置技能点, 重置所有技能点, 返还已加的技能点.
- ``resetplayerlevel``: 重置人物等级到一级
- ``resetpetlevel``: 重置宠物等级到一级.
- ``resetplayer``: 人物所有相关重置.


添加物品
------------------------

- ``item <item_id>``: 创建1个物品 (蓝色物品随机打孔附魔)
- ``item <item_id>,<count>``: 创建多个物品

所有物品ID可以在该网站查询: https://tidbi.ru/eng/list.php?list=all


列出所有物品ID
------------------------

武器:

- ``axe``: 单手斧
- ``greataxe``: 双手斧
- ``sword``: 单手剑
- ``greatsword``: 双手剑
- ``mace``: 单手锤
- ``greathammer``: 双手锤
- ``wand``: 单手杖
- ``staff``: 双手杖
- ``shield``: 盾
- ``fist``: 拳套
- ``bow``: 弓
- ``pistol``: 手枪
- ``crossbow``: 弩
- ``rifle``: 火枪
- ``cannon``: 加农炮

防具:

- ``Necklace``: 项链
- ``ring``: 戒指
- ``helmet``: 头盔
- ``chest armor``: 胸甲
- ``shoulder armor``: 护肩
- ``pants``: 裤子
- ``boots``: 鞋子
- ``gloves``: 手套
- ``belt``: 腰带

宠物:

- ``collar``: 宠物项圈
- ``stud``: 宠物饰品


添加宝石
------------------------

- ``socketable``: 列出所有宝石的ID
- ``socketable <gem_id>,<count>``: 添加 <count> 枚宝石, 该命令等价于 ``item <gem_id>,<count>``


添加技能
------------------------

- ``skill <name>/<index>``: 如果只打skill, 就是显示技能列表, 加上名字或者编号就是学会此技能.
- ``skilltest``: 技能测试, 能让你使出其他职业的技能.


刷怪
------------------------
- ``spawnclass``: 列出所有怪物
- ``spawnclass <name>,<count>,<level>``: 要刷新的怪的类型, 数量, 等级. 如果输入的等级为0或者负数, 则以当前所在的层数为等级.
- ``monster <index>/<name>,<count>``: 和上一个类似


附魔师
------------------------

- ``enchanter 1``: 物品附魔 (普通)
- ``enchanter 2``: 物品附魔 (普通)
- ``enchanter 3``: 物品附魔 (普通)
- ``enchanter 5``: 物品附魔 (普通)
- ``enchanter 17``: 物品附魔 (普通)
- ``enchanter 4``: 附魔独特技能 (造成XX闪电伤害X秒, 等等)

- ``enchanter 6``: 解除附魔

- ``enchanter 0``: 物品附魔 (毒素)

- ``enchanter 7``: 附魔 (闪电)
- ``enchanter 8``: 附魔 (火焰)
- ``enchanter 10``: 附魔 (冰霜)
- ``enchanter 14``: 附魔 (毒素)

- ``enchanter 9``: 大宗师级附魔师 (普通) (**最高级附魔**)
- ``enchanter 11``: 附魔 (幸运)
- ``enchanter 12``: 大师级附魔师 (普通)
- ``enchanter 13``: 大师级附魔师 (普通)
- ``enchanter 15``: 打孔大师 (两孔) (**最高级附魔**)
- ``enchanter 16``: 附魔 (+全属性) (**最高级附魔**)



人物动作表情
------------------------

- ``/dance``: 跳舞
- ``/laugh``: 笑
- ``/jump``: 跳
- ``/bow``: 躬
- ``/burp``: 打嗝
- ``/cough``: 咳嗽
- ``/cry``: 哭泣
- ``/salute``: 敬礼
- ``/slap``: 拍手
- ``/wave``: 打巴掌
- ``/whathaveidone``:
