火炬之光2中基础属性的作用
=================================


基础属性的作用
---------------------------------

- ``力量``: 可以增加 ``所有武器的伤害``, 以及 ``暴击`` 伤害造成的额外伤害.
- ``敏捷``: 可以增加 ``暴击率`` 和 ``闪避率``, 敏捷同时也可以减少 ``笨拙攻击`` 的几率和 ``笨拙攻击的伤害惩罚``.
- ``智力``: 可以增加 ``魔法值`` 以及所有的 ``元素伤害``. 智力同时也增加 ``猛击几率`` (同时使用两把武器攻击).
- ``体质``: 可以增加 ``生命值`` 总 ``防御值``, 以及使用盾牌进行 ``格挡`` 的几率.

属性主要来自于后期的装备附魔, 一次附魔可以增加 30 - 50 点单属性.


生命与法力
---------------------------------

- 每点体力增加 3.5 生命
- 每点智力增加 X 法力

- 生命恢复主要来自于: 攻击吸血
- 法力恢复可以来自于: 护甲上的珠宝


.. _暴击几率:

攻击属性 - 暴击几率
---------------------------------

玩家的普通和技能攻击都有一定几率造成暴击, 造成额外的伤害. 敏捷最多将暴击几率提升至50%, 全局的暴击几率上限为100%.

``暴击几率`` 的来源:

- 敏捷: 每点敏捷增加 0.2% 暴击. 也就是说 250 点敏捷可以将暴击提升至 50% (敏捷对于暴击的收益存在递减).
- 装备和宝石上的 +xx% 暴击几率属性.

敏捷对于暴击的递减:

在敏捷达到 180 点后, 每点敏捷仅提供 0.15% 点暴击. 敏捷达到 300 点后, 每点 1.5 点敏捷提供 0.1% 点暴击. 所以 180 点敏捷是一个比较合理的值.


.. _暴击伤害:

攻击属性 - 暴击额外伤害
---------------------------------

暴击默认造成额外50%伤害. 也就是说, 平时造成100点伤害, 则暴击时造成 150 点伤害. 力量最多将暴击额外伤害提升至400%, 全局的暴击额外伤害上限为500%.

``暴击额外伤害`` 的来源:

- 力量: 每点力量增加 0.4% 暴击伤害. 也就是说 875 点力量可以将暴击伤害提升至 400%. 力量对 ``暴击额外伤害`` 的加成无衰减.
- 装备上的 +xx% 暴击伤害.


.. _闪避:

防御属性 - 闪避
---------------------------------

敏捷最多将闪避提升至 50%. 全局闪避上限为 75%

``闪避`` 的来源:

- 敏捷: 每点敏捷增加 0.2% 暴击 / 闪避. 也就是 250 点敏捷可以将闪避提升至 50% (敏捷对于闪避的收益存在递减).
- 装备上的 +xx% 闪避.

敏捷对闪避的递减:

在敏捷达到 180 点后, 每点敏捷仅提供 0.15% 点闪避. 敏捷达到 300 点后, 每点 1.5 点敏捷提供 0.1% 点闪避. 所以 180 点敏捷是一个比较合理的值.


.. _格挡:

防御属性 - 格挡几率
---------------------------------

``体力`` 带来的格挡几率 50%, 全局格挡几率上限为 50%.

``格挡几率`` 的来源:

- 体力: 每点体力增加 0.2% 格挡, 即 250 体力达到 50% 格挡.
- 装备上的 +xx% 格挡几率


.. _防御:

防御属性 - 防御
---------------------------------

``防御`` 等同于 ``减伤``, 降低受到的所有伤害. 全局 ``减伤`` 上限为 75%.

``防御`` 的来源:

- 体力: 每点体力增加 0.25% ``防御``.


.. _笨拙和猛击:

攻击特效 - 笨拙, 猛击
---------------------------------

- 笨拙攻击: ``敏捷`` 能减少笨拙攻击的几率 (该次攻击所造成的伤害大幅降低)
- 猛击攻击: ``智力`` 能增加猛击攻击的几率 (使用双手武器同时攻击)
